[UNKNOWN]: is
[SPEAKER_01]: auto
[SPEAKER_01]: prefixer.
[SPEAKER_01]: It
[SPEAKER_01]: will
[SPEAKER_01]: add
[SPEAKER_01]: in
[SPEAKER_01]: the
[SPEAKER_01]: vendor
[SPEAKER_01]: prefixes
[SPEAKER_01]: that
[SPEAKER_01]: are
[SPEAKER_01]: required
[SPEAKER_01]: based
[SPEAKER_01]: on
[SPEAKER_01]: which
[SPEAKER_01]: browsers
[SPEAKER_01]: you're
[SPEAKER_01]: supporting.
[SPEAKER_01]: It's
[SPEAKER_01]: pretty
[SPEAKER_01]: simple.
[SPEAKER_01]: And
[SPEAKER_01]: I
[SPEAKER_01]: was
[SPEAKER_01]: actually
[SPEAKER_01]: surprised
[SPEAKER_01]: the
[SPEAKER_01]: other
[SPEAKER_01]: day.
[SPEAKER_01]: I
[SPEAKER_01]: found
[SPEAKER_01]: something
[SPEAKER_01]: that
[SPEAKER_01]: did
[SPEAKER_01]: not
[SPEAKER_01]: work
[SPEAKER_01]: without
[SPEAKER_01]: a
[SPEAKER_01]: vendor
[SPEAKER_01]: prefix
[SPEAKER_01]: still.
[SPEAKER_01]: What
[SPEAKER_01]: was
[SPEAKER_01]: it?
[SPEAKER_01]: Yeah,
[SPEAKER_01]: it
[SPEAKER_01]: was...
[SPEAKER_01]: Does
[SPEAKER_01]: the
[SPEAKER_01]: scroll
[SPEAKER_01]: bar
[SPEAKER_01]: stuff
[SPEAKER_01]: work
[SPEAKER_01]: without
[SPEAKER_01]: a
[SPEAKER_01]: vendor
[SPEAKER_01]: prefix?
[SPEAKER_01]: I
[SPEAKER_01]: think
[SPEAKER_01]: it
[SPEAKER_01]: does,
[SPEAKER_01]: or
[SPEAKER_01]: maybe
[SPEAKER_01]: it's
[SPEAKER_01]: custom.
[SPEAKER_01]: I
[SPEAKER_01]: know
[SPEAKER_01]: the
[SPEAKER_01]: input
[SPEAKER_01]: type
[SPEAKER_01]: of
[SPEAKER_01]: range
[SPEAKER_01]: still
[SPEAKER_01]: requires
[SPEAKER_01]: custom
[SPEAKER_01]: things.
[SPEAKER_01]: But
[SPEAKER_01]: that's
[SPEAKER_01]: not
[SPEAKER_01]: a
[SPEAKER_01]: vendor
[SPEAKER_01]: prefix.
[SPEAKER_01]: I
[SPEAKER_01]: made
[SPEAKER_01]: a
[SPEAKER_01]: tick
[SPEAKER_01]: talk
[SPEAKER_01]: about
[SPEAKER_01]: it
[SPEAKER_01]: one
[SPEAKER_01]: sec.
[SPEAKER_01]: Let's
[SPEAKER_01]: let's
[SPEAKER_01]: pause
[SPEAKER_01]: this
[SPEAKER_01]: a
[SPEAKER_01]: sec.
[SPEAKER_01]: Oh,
[SPEAKER_01]: it
[SPEAKER_01]: was,
[SPEAKER_01]: was
[SPEAKER_01]: the
[SPEAKER_01]: CSS
[SPEAKER_01]: gradient.
[SPEAKER_01]: You
[SPEAKER_01]: have,
[SPEAKER_01]: you
[SPEAKER_01]: have
[SPEAKER_01]: to
[SPEAKER_01]: use
[SPEAKER_01]: dash
[SPEAKER_01]: webkit
[SPEAKER_01]: mask
[SPEAKER_01]: instead
[SPEAKER_01]: of
[SPEAKER_01]: just
[SPEAKER_01]: straight
[SPEAKER_01]: up
[SPEAKER_01]: mask.
[SPEAKER_01]: And
[SPEAKER_01]: it's,
[SPEAKER_01]: it's
[SPEAKER_01]: hilarious
[SPEAKER_01]: because
[SPEAKER_01]: even
[SPEAKER_01]: Firefox
[SPEAKER_01]: supports
[SPEAKER_01]: the,
[SPEAKER_01]: the
[SPEAKER_01]: webkit
[SPEAKER_01]: prefixed
[SPEAKER_01]: version
[SPEAKER_01]: as
[SPEAKER_01]: well.
[SPEAKER_01]: Because
[SPEAKER_01]: so
[SPEAKER_01]: many
[SPEAKER_01]: people
[SPEAKER_01]: are
[SPEAKER_01]: just
[SPEAKER_01]: doing
[SPEAKER_01]: that.
[SPEAKER_01]: They're
[SPEAKER_01]: like,
[SPEAKER_01]: oh,
[SPEAKER_01]: you
[SPEAKER_01]: forgot
[SPEAKER_01]: to
[SPEAKER_01]: put
[SPEAKER_01]: the
[SPEAKER_01]: regular
[SPEAKER_01]: version
[SPEAKER_01]: on.
[SPEAKER_01]: But
[SPEAKER_01]: so
[SPEAKER_01]: every
[SPEAKER_01]: browser,
[SPEAKER_01]: including
[SPEAKER_01]: Safari,
[SPEAKER_01]: Firefox,
[SPEAKER_01]: whatever,
[SPEAKER_01]: supports
[SPEAKER_01]: just
[SPEAKER_01]: regular
[SPEAKER_01]: mask.
[SPEAKER_01]: But
[SPEAKER_01]: for
[SPEAKER_01]: whatever
[SPEAKER_01]: reason,
[SPEAKER_01]: it's
[SPEAKER_01]: never
[SPEAKER_01]: been
[SPEAKER_01]: unprefixed
[SPEAKER_01]: in
[SPEAKER_01]: Chrome.
[SPEAKER_01]: There's
[SPEAKER_01]: probably
[SPEAKER_01]: a
[SPEAKER_01]: good
[SPEAKER_01]: reason
[SPEAKER_01]: behind
[SPEAKER_01]: it,
[SPEAKER_01]: but
[SPEAKER_01]: it
[SPEAKER_01]: seems
[SPEAKER_01]: a
[SPEAKER_01]: bit
[SPEAKER_01]: silly.
[SPEAKER_00]: Yeah,
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: know,
[SPEAKER_00]: vendor
[SPEAKER_00]: prefixing
[SPEAKER_00]: for
[SPEAKER_00]: CSS
[SPEAKER_00]: is
[SPEAKER_00]: certainly
[SPEAKER_00]: something
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: was
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: time
[SPEAKER_00]: for
[SPEAKER_00]: anyone
[SPEAKER_00]: out
[SPEAKER_00]: there
[SPEAKER_00]: who
[SPEAKER_00]: remembers
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: CSS3
[SPEAKER_00]: please
[SPEAKER_00]: and
[SPEAKER_00]: any
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: stuff.
[SPEAKER_00]: When
[SPEAKER_00]: for
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: very
[SPEAKER_00]: long
[SPEAKER_00]: time
[SPEAKER_00]: and
[SPEAKER_00]: for,
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: know,
[SPEAKER_00]: many
[SPEAKER_00]: years
[SPEAKER_00]: in
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: start
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: my
[SPEAKER_00]: development
[SPEAKER_00]: career,
[SPEAKER_00]: CSS
[SPEAKER_00]: hadn't
[SPEAKER_00]: seen
[SPEAKER_00]: any
[SPEAKER_00]: major
[SPEAKER_00]: improvements
[SPEAKER_00]: and
[SPEAKER_00]: it
[SPEAKER_00]: was
[SPEAKER_00]: kind
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: like
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: done
[SPEAKER_00]: thing.
[SPEAKER_00]: It
[SPEAKER_00]: was
[SPEAKER_00]: like,
[SPEAKER_00]: this
[SPEAKER_00]: is
[SPEAKER_00]: CSS,
[SPEAKER_00]: right?
[SPEAKER_00]: But
[SPEAKER_00]: then
[SPEAKER_00]: when
[SPEAKER_00]: CSS3
[SPEAKER_00]: dropped,
[SPEAKER_00]: we
[SPEAKER_00]: got
[SPEAKER_00]: all
[SPEAKER_00]: these
[SPEAKER_00]: new
[SPEAKER_00]: features,
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: browser
[SPEAKER_00]: prefixes
[SPEAKER_00]: and
[SPEAKER_00]: all
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: stuff,
[SPEAKER_00]: and
[SPEAKER_00]: then
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: really
[SPEAKER_00]: is
[SPEAKER_00]: what
[SPEAKER_00]: exploded
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: need
[SPEAKER_00]: for
[SPEAKER_00]: tools
[SPEAKER_00]: like
[SPEAKER_00]: SAS,
[SPEAKER_00]: because
[SPEAKER_00]: now
[SPEAKER_00]: all
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: sudden
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: have
[SPEAKER_00]: these
[SPEAKER_00]: great
[SPEAKER_00]: new
[SPEAKER_00]: features,
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: have
[SPEAKER_00]: browser
[SPEAKER_00]: support
[SPEAKER_00]: that's
[SPEAKER_00]: kind
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: all
[SPEAKER_00]: over
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: place,
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: put
[SPEAKER_00]: in
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: tool
[SPEAKER_00]: intermediary
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: there.
[SPEAKER_00]: And
[SPEAKER_00]: then
[SPEAKER_00]: as
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: web
[SPEAKER_00]: has
[SPEAKER_00]: evolved,
[SPEAKER_00]: we've
[SPEAKER_00]: gotten
[SPEAKER_00]: more
[SPEAKER_00]: and
[SPEAKER_00]: CSS
[SPEAKER_00]: properties,
[SPEAKER_00]: but
[SPEAKER_00]: it's
[SPEAKER_00]: also
[SPEAKER_00]: gotten
[SPEAKER_00]: more
[SPEAKER_00]: and
[SPEAKER_00]: dialed
[SPEAKER_00]: in
[SPEAKER_00]: terms
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: how
[SPEAKER_00]: these
[SPEAKER_00]: things
[SPEAKER_00]: are
[SPEAKER_00]: being
[SPEAKER_00]: added
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: browser.
[SPEAKER_00]: So
[SPEAKER_00]: now
[SPEAKER_00]: we're
[SPEAKER_00]: not
[SPEAKER_00]: having
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: think
[SPEAKER_00]: so
[SPEAKER_00]: much
[SPEAKER_00]: about
[SPEAKER_00]: prefixes.
[SPEAKER_00]: But
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: problem
[SPEAKER_00]: there
[SPEAKER_00]: is
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: then
[SPEAKER_00]: becomes
[SPEAKER_00]: people
[SPEAKER_00]: just
[SPEAKER_00]: aren't
[SPEAKER_00]: thinking
[SPEAKER_00]: about
[SPEAKER_00]: any
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: stuff
[SPEAKER_00]: at
[SPEAKER_00]: all.
[SPEAKER_00]: And
[SPEAKER_00]: then
[SPEAKER_00]: that's
[SPEAKER_00]: why
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: do
[SPEAKER_00]: end
[SPEAKER_00]: up
[SPEAKER_00]: using
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: tool
[SPEAKER_00]: like
[SPEAKER_00]: Post-CSS
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: say,
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: know,
[SPEAKER_00]: just
[SPEAKER_00]: just...
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: know,
[SPEAKER_00]: post
[SPEAKER_00]: compile
[SPEAKER_00]: my
[SPEAKER_00]: CSS
[SPEAKER_00]: or
[SPEAKER_00]: just
[SPEAKER_00]: compile
[SPEAKER_00]: my
[SPEAKER_00]: CSS,
[SPEAKER_00]: take
[SPEAKER_00]: care
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: anything
[SPEAKER_00]: I
[SPEAKER_00]: might
[SPEAKER_00]: have
[SPEAKER_00]: thought
[SPEAKER_00]: about
[SPEAKER_00]: or
[SPEAKER_00]: not,
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: know,
[SPEAKER_00]: based
[SPEAKER_00]: on
[SPEAKER_00]: whatever
[SPEAKER_00]: browsers
[SPEAKER_00]: I
[SPEAKER_00]: need
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: support
[SPEAKER_00]: and
[SPEAKER_00]: just
[SPEAKER_00]: do
[SPEAKER_00]: it.
[SPEAKER_00]: Sort
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: like
[SPEAKER_00]: Babel,
[SPEAKER_00]: right?
[SPEAKER_00]: Where
[SPEAKER_00]: before
[SPEAKER_00]: Babel
[SPEAKER_00]: came
[SPEAKER_00]: out,
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: were
[SPEAKER_00]: having
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: like
[SPEAKER_00]: really
[SPEAKER_00]: think
[SPEAKER_00]: about,
[SPEAKER_00]: well,
[SPEAKER_00]: Babel
[SPEAKER_00]: came
[SPEAKER_00]: out
[SPEAKER_00]: pretty
[SPEAKER_00]: early
[SPEAKER_00]: in
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: scheme
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: things,
[SPEAKER_00]: but
[SPEAKER_00]: it's
[SPEAKER_00]: basically
[SPEAKER_00]: allowing
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: target
[SPEAKER_00]: specific
[SPEAKER_00]: browser
[SPEAKER_00]: versions
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: make
[SPEAKER_00]: sure
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: stuff
[SPEAKER_00]: supported.
[SPEAKER_00]: But
[SPEAKER_00]: what's
[SPEAKER_00]: cool
[SPEAKER_00]: about
[SPEAKER_00]: Post-CSS,
[SPEAKER_00]: in
[SPEAKER_00]: addition
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: aspect
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: things,
[SPEAKER_00]: is
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: there's
[SPEAKER_00]: just
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: whole
[SPEAKER_00]: plug-in
[SPEAKER_00]: ecosystem,
[SPEAKER_00]: so
[SPEAKER_00]: you
[SPEAKER_00]: can
[SPEAKER_00]: add
[SPEAKER_00]: plugins
[SPEAKER_00]: for
[SPEAKER_00]: specific
[SPEAKER_00]: CSS
[SPEAKER_00]: features
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: are
[SPEAKER_00]: yet
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: come
[SPEAKER_00]: individually,
[SPEAKER_00]: as
[SPEAKER_00]: well
[SPEAKER_00]: supporting
[SPEAKER_00]: things
[SPEAKER_00]: like
[SPEAKER_00]: prefixes
[SPEAKER_00]: or
[SPEAKER_00]: removing
[SPEAKER_00]: unused
[SPEAKER_00]: code
[SPEAKER_00]: or
[SPEAKER_00]: all
[SPEAKER_00]: sorts
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: things,
[SPEAKER_00]: even
[SPEAKER_00]: changing
[SPEAKER_00]: the
[SPEAKER_00]: language
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: certain
[SPEAKER_00]: things.
[SPEAKER_00]: I
[SPEAKER_00]: personally
[SPEAKER_00]: do
[SPEAKER_00]: use
[SPEAKER_00]: Post-CSS
[SPEAKER_00]: even
[SPEAKER_00]: though
[SPEAKER_00]: I
[SPEAKER_00]: don't
[SPEAKER_00]: use
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: CSS
[SPEAKER_00]: or
[SPEAKER_00]: SAS,
[SPEAKER_00]: SAS-CSS
[SPEAKER_00]: or
[SPEAKER_00]: SCSS
[SPEAKER_00]: any
[SPEAKER_00]: of
[SPEAKER_00]: that
[SPEAKER_00]: stuff.
[SPEAKER_00]: But
[SPEAKER_00]: I
[SPEAKER_00]: do
[SPEAKER_00]: use
[SPEAKER_00]: Post-CSS
[SPEAKER_00]: today,
[SPEAKER_00]: no
[SPEAKER_00]: matter
[SPEAKER_00]: what,
[SPEAKER_00]: pretty
[SPEAKER_00]: much
[SPEAKER_00]: on
[SPEAKER_00]: every
[SPEAKER_00]: project,
[SPEAKER_00]: just
[SPEAKER_00]: to
[SPEAKER_00]: get
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: baseline
[SPEAKER_00]: coverage.
[SPEAKER_01]: So
[SPEAKER_01]: first
[SPEAKER_01]: one
[SPEAKER_01]: we
[SPEAKER_01]: have
[SPEAKER_01]: here
[SPEAKER_01]: is
[SPEAKER_01]: variables.
[SPEAKER_01]: We've
[SPEAKER_01]: talked
[SPEAKER_01]: about
[SPEAKER_01]: this
[SPEAKER_01]: quite
[SPEAKER_01]: a
[SPEAKER_01]: bit.
[SPEAKER_01]: Variables
[SPEAKER_01]: are
[SPEAKER_01]: extremely
[SPEAKER_01]: well
[SPEAKER_01]: supported.