[UNKNOWN]: Every
[SPEAKER_00]: browser,
[SPEAKER_00]: including
[SPEAKER_00]: Safari,
[SPEAKER_00]: Firefox,
[SPEAKER_00]: whatever
[SPEAKER_00]: supports
[SPEAKER_00]: just
[SPEAKER_00]: regular
[SPEAKER_00]: mask,
[SPEAKER_00]: but
[SPEAKER_00]: for
[SPEAKER_00]: whatever
[SPEAKER_00]: reason,
[SPEAKER_00]: it's
[SPEAKER_00]: never
[SPEAKER_00]: been
[SPEAKER_00]: unprefixed
[SPEAKER_00]: in
[SPEAKER_00]: Chrome.
[SPEAKER_00]: There's
[SPEAKER_00]: probably
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: good
[SPEAKER_00]: reason
[SPEAKER_00]: behind
[SPEAKER_00]: it,
[SPEAKER_00]: but
[SPEAKER_00]: it
[SPEAKER_00]: seems
[SPEAKER_00]: a
[SPEAKER_00]: bit
[SPEAKER_00]: silly.
[SPEAKER_01]: Yeah.
[SPEAKER_01]: You
[SPEAKER_01]: know,
[SPEAKER_01]: vendor
[SPEAKER_01]: prefixing
[SPEAKER_01]: for
[SPEAKER_01]: CSS
[SPEAKER_01]: is
[SPEAKER_01]: certainly
[SPEAKER_01]: something
[SPEAKER_01]: that
[SPEAKER_01]: was
[SPEAKER_01]: of
[SPEAKER_01]: a
[SPEAKER_01]: time
[SPEAKER_01]: for
[SPEAKER_01]: anyone
[SPEAKER_01]: out
[SPEAKER_01]: there
[SPEAKER_01]: who
[SPEAKER_01]: remembers
[SPEAKER_01]: the
[SPEAKER_01]: CSS3
[SPEAKER_01]: pleas
[SPEAKER_01]: and
[SPEAKER_01]: any
[SPEAKER_01]: of
[SPEAKER_01]: that
[SPEAKER_01]: stuff.